Länk till repo: https://github.com/jesparr/jesper_exam_template.git

Krav jag jobbat med:
Version 1 - grundkrav
    Spelaren ska börja nära mitten av rummet.
    Förflyttningar i alla 4 riktningar. (Med tangenterna WASD.)
    Man ska inte kunna gå igenom väggar.
    Fruktsallad - alla frukter ska vara värda 20 poäng i stället för 10.
    Inventory - alla saker som man plockar upp ska sparas i en lista.
    Nytt kommando: "i", skriver ut innehållet i spelarens inventory.
    The floor is lava - för varje steg man går ska man tappa 1 poäng.
    Använd for-loopar för att skapa flera, sammanhängande väggar på kartan.
    Se till att det inte skapas några rum som man inte kan komma in i. Gör detta i filen grid.py.


